헨리쯔카모토감독 작품
자위는 남녀 누구나 하는 행위이다
여자의 자위는 가능한한 자신의 손가락으로 해야하며
남자의 자위는 곤약을 따뜻하게 데워 사용하면 참을수 없이 리얼하다
독신남은 어머니에게 곤약을 사오게 하는게 무난하다
여자는 자위할때 절대로 전구는 사용하지 말것.
남편이 있는데도 자위을 하는 여자는 애처롭지만
아내가 있는데 자위를 하는 남자는 이세상에 얼마든지 있다
누나의 유방 엄마의 전라
감독 헨리 쯔카모토
첫번째 이야기
누나의 유방
화장실 안에서 야한 잡지를 보며 자위하는 나
출연자
누나 요네다 유우카
내 아버지 누나의 두번째아버지
누나의 남자친구
나
불결해
바보! 변태!
그 더러운 손수건은 어쩔거야?
누나
피도 안 섞인 누나
아무도 없어 들어와
잠깐만 사부로(가명)
굉장해 벌써 이렇게 커졌네
빨아줘
요코(가명) 이리 와봐
사부로 너무 좋아
요코 넣을께
너무 기분 좋아 최고야
너무 좋아
사부로
내 위에 올라타봐
내가 할께
사부로만의 보~~지
보지빨던 입술로 키스해줄께
매일밤 매일밤 매일밤
한낮이든 아침이든
시간만 나면
누나와 그남자의 그날 하던 모습을 떠올리며
난 딸딸이를 쳤다
수업중에도 그걸 생각하면
자지가 대가리를 쳐들었다
그리고 그리고
어느날의 일이었다
안에다 싼건 아니죠?
뭐하는 거야?
여기에 계속 있었어?
계속 있었냐구?
나와
나오란 말야
너 보고 있었지?
안봤어 듣기만 했어
지금 여기서 무슨일이 있었어?
말해봐
말해보라구
누나랑 아빠랑 했어
그거 다른 사람한테 말하면 죽어
약속했다
봐서는 안될 것을 봐버렸다
누나랑 아빠가 섹스를 하다니
어떻게 이런일이
빨게 해 줄께
그대신에 나랑 아빠랑 있었던 일
절대로 엄마한테 말하면 안돼
여기 무릎베고 누워봐
나는 아무생각없이 누나의 젖을 힘껏 빨았다
아야
좀 더 살살 빨아봐
여기 보고싶어?
그럼 보여줄께 보기만 하는거야
빨고 싶어?
대신 빨기만 해야 돼
키스하자
태어나서 처음으로 맛 본 여자의 보지맛이었다
뭐라고 말하기 힘든 맛이났다
냄새도 났다
상상했던 것같이 맛있는 건 아니었다
두번째 이야기
엄마와 의사선생님이 하는 것을 봐버린 나
출연자
나 - 하야시 이즈미
엄마 - 키리시마 아키코
의사선생님
할아버지(엄마의 친척 자세히는 모름)
안녕
선생님 안녕하세요
선생님 수고많으시네요
몸 상태는 어떠니?
어 그래?
많이 좋아졌어요
열은 내렸나?
이거 입에 물고
자 일어나볼래?
괜찮니?
옷 벗고
뒤돌아 보렴
아이코 숨을 깊게 들이마셨다 뱉어봐
내쉬고
자 한 번 더
가득 들이쉬고 내쉬고
됐다
자 이제 옷 입으렴
아이코 내일부터는 학교갈 수 있겠다
그렇습니까? 선생님
정말 여러가지로 고마웠습니다
아 굉장해 엄마
의사선생님 고추를 빨고 있네
선생님
선생님 사랑해요
선생님 멋져요
굉장해
엄마가 의사선생님하고 붙어있어
의사선생님의 커다란 고추가 엄마의 거기에 들어가 있네
아이코 그럼 다음에 보자
아이코 푹 쉬렴
장보러 가는데 뭐 먹고 싶은거 없니?
왜 앞치마는 벗었어?
자위하는 나
엄마와 의사선생님이 하는것을
상상하면서 합니다
나의 자위 경력은 10년
8살때부터 시작됐습니다
손끝으로 비비고 손가락을 집어넣고
그것도 부족해 때때로 전구다마를 사용한 적도 있습니다
친구한테 들은 얘기지만
학교 화장실에서 여학생이 비명을 지르며
살려달라고 해서
선생님이 문을 열어보니
깨진 전구의 파편에 가랑이사이를 찔린채로
거기가 피투성이가 된 여학생이
쓰러져 있었다고 합니다
그얘기를 듣고 전 바로 따라해 봤습니다
그게 꽤 기분이 좋았습니다
아이코 뭐하고 있었어
추잡한 짓하고 있었지
어디에 넣은거야 이걸로
이거 뭐야 뭐에 썼냐고
엄마한테 이른다
싫어
이런식으로 안에다 넣던 전구를
아무한테도 말하지마
그렇지? 나도 챙피해서 말못해
저는 할아버지가 시키는 대로 했습니다
바닥에 똑바로 눕혀서 팬티를 벗기고
할아버지는 거기를 핥았습니다
그것은 지금까지 해온 어떤 자위보다도
비교할 수 없을 만큼 기분이 좋았습니다
문어의 빨판처럼 빨아대는 혀의
약간은 따뜻한 감촉
아아 이거 너무 좋아
태어나서 처음 맛보는 쾌감이었습니다
이야 빨고 싶어지는 젖이네
나의 이것을 아이코의 안에다 넣을께
나하고 아이코가 하나의 몸이 되는거야
아이코
넣는다
아이코하고 내가 한몸이 됐다
굉장하지?
어때?
아이코 훌륭해
아이코 키스하게 해줘
아이코 키스가 능숙하구나
누구한테 배웠어?
몰라
몰라?
거짓말하지말고
너무 잘하는구나
아이코의 키스
아이코 나온다
아~ 나왔다 오랜만이네
할아버지 닦아줘
아이코 너랑 나랑은 평범한 관계가 아니야
육체적으로도 맺어진 사이야
이번 일은 너의 뇌리에 평생 남을거야
3번째 이야기
모녀덮밥을 먹는 엄마의 애인
출연자
엄마 - 야마모토 사키
나 - 미즈하라 미유
엄마의 애인
제 딸인 고하루에요
18살이에요
고하루 입니다
언제나 엄마가 신세를 지고 있습니다
아냐 아냐 예의가 바르구나
자 고하루
자 누우렴
제가 먼저 하겠습니다
어 그렇게 해
이제 넣어줘
곤도씨
이제 바꿔야지
예
고하루 아저씨 이불에 누우렴
딸을 잘 부탁드립니다
전 옆방에 있겠습니다
고하루
이런식으로 남자랑 둘이 하는거 처음이니?
그렇군 처음이 아니군
이제부터 너를 안아주지
끝내주는 몸이군
니 엄마의 보지에 들어갔던 자지를 빨아봐라
이거 넣는다
예
니 엄마보지에 들어간 걸 넣는다
넣는다
고하루 이쪽을 봐라
이걸 보라구
이건 엄마와 딸의 보지에 들어갔던 자지다
자 어디에 넣을까?
먼저 고하루에게 넣어주세요
좋아 그렇게 하지
둘다 엎드려봐
그 이후로 저는 한달에 한번
이 아저씨집에 불려가서 자주 이런식으로
엄마와 함께 박혔습니다
이런 걸 모녀덮밥이라고 부르는것 같습니다